Южное солнце твоё север мой обогреет.
Разные судьбы у нас, а дорога одна.
Если сегодня понять и принять не сумеют -
Грех тут не наш и не наша, тем паче, вина.
И наплевать, что уходят враги, как приходят.
Плохо, что годы у нас отнимают они.
Ох, как любителей много толкаться в проходе,
Только не будем мы им говорить "извини".
Юность уже прожита, ну а старость - посмотрим.
Около дома на лавке нам точно с тобой не сидеть.
Тридцать годов - это, знаешь ли, десять раз по три,
А это серьёзно, с какой стороны ни глядеть.
Лето промчится, по зимам я жизнь не считаю.
Если сумеем, то, значит, увидимся вновь.
Кони ли, счастье по небу летают и тают,
С ними летают надежды, мечты и любовь.
Адрес написан на белом почтовом конверте,
Но вот сумеем ли в ящик его опустить...
Долго ли, коротко ль - сколько осталось до смерти, -
Разве нам смогут врачи свои тайны открыть.
А потому вот живём, как душа того хочет шальная,
Радости много, и горе бежит через край.
Очень - пора, как поэт говорил, золотая,
Золота много на кладбищах, хоть отбавляй.
Если когда-нибудь мы не успеем проститься,
Не опоздаем, надеюсь, горсть бросить в могилу друзей.
Быстро, скажи, твои тридцать годов просвистели,
А остальные ещё незаметней промчат.
Узкие тропы не все ещё преодолели,
Много осталось на море непройденных мелей,
А мы живём, и не гаснет, не тает свеча.